❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිල්-ඩොං ලෙස ඔබ මාලිගාවේ පෙනී සිටියොත්
, ඔබ මිය ගොස් ඇත!
ඔයා ඇත්තටම යන්න ඕනද?
එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
ඩියොක්-ජුන්ග්.
මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
මමත් එකතු වෙනවා.
මම…
මටත් ඔබ හා එක්විය හැකිද?
- මමත්.
- මටත් ඔබ හා එක්වීමට අවශ්‍යයි.
- මමත් එකතු වෙනවා.
- මමත්!
- මටත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන!
- මමත් එනවා!
මට මුලින්ම යන්න තැනක් තියෙනවා.
රජතුමා විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටියකට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔව්, සුකේයුයි ආර්යාව.
කරුණාකර මෙය ඇමතිවරුන් සමඟ බෙදාගෙන
ඔවුන් එක්රැස් කරන්න,
සහ දැන්වීම් දුර බැහැර පළ කරන්න.
මේ රටේ හැමෝම දැනගත යුතුයි.
මම අපේ හමුදා රැස්කරන්නම්.
ඔවුන් හෙට වන තුරු අගනුවරට ළඟා නොවනු ඇත
,
ඉතින් අපි ඉන්නම්…
ඔයා යන්නම ඕනේ, මට පේනවා.
ඒක හොඳ වේවි.
මොකද අපි තනියම නෙවෙයි.
මේක හරිම කලබලකාරී රාත්‍රියක් වෙයි.
මම ඔයාව අලුත් ජොසොන් වලදි හමුවෙන්නම්.
ගිල්-ඩොං ආවා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා, නමුත් ඔහු කොහොම හරි ආවා.
කොහොමත් එයා එච්චර දීප්තිමත් නෑ.
වැන්දඹුවක් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔහු ඇයට බත් පවා සොරකම් කළේය.
ඇය සතුව තිබූ සියල්ල සොරකම් කරන ලදී,
ඇය
තම දරුවාට කිරි දීමට තරම් කුසගින්නේ සිටියේ නැත.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඒ හැඟීම් අපරාධයක් නම්,
ඔවුන් මාවත් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
එහෙනම් ඔවුන් මාවත් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
මටත්.
- මමත්.
ගිල්-ඩොං කරන දේ අපිට කරන්න බෑ,
නමුත් අවම වශයෙන් අපට අපගේ සහයෝගය පෙන්විය හැකිය.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
මම කවදාවත් ගිල්-ඩොං කියන නමට සුදුසු වුණේ නැහැ,
ධර්මිෂ්ඨ සොරෙකුගේ නම ඊටත් වඩා අඩුය.
මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට හිස් බඩක් මත ඖෂධ ගත නොහැක .
මම නිකම්ම නිකම් කම්මැලි වෛද්‍යවරයෙක්,
තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අමුතුයි.
නමුත් ගිල්-ඩොං නොසිටියා නම්,
මට ඔහුව මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මගේ අපේක්ෂාවන් තුළ රැඳී සිටින්න.
ඇතුලේ ඉන්න.
මට හැසිරවිය හැකි දේ.
මහා කුමාරයා
මගේ සොරකම ආරක්ෂා කළා,
සහ මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් සඳහා සටන් කළා
මා වෙනුවෙන්.
ඒ අතර,
මම ඔහුගේ ශරීරයේ සිටියදී,
මගේ හදවතේ තවත් අරමුණක් දරා ගැනීමට මම පැමිණියෙමි .
රාජද්‍රෝහීකම.
- මේක ඇත්තද?
- මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
එබැවින්,
කැරැැල්ල.
ඒ වගේම මම මටම කියා ගත්තා මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ කියලා
මේ මොහොත පැමිණි විට.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා හෙට නැති උනොත් මම මොනවා කරන්නද ?
නමුත් මම දැන් ඒ කාලය ගැන සිතන්නේ ඇයි?
අපි පලා යමු.
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ඔබ හසු වූ පසු,
ඔබව අවයවයෙන් අවයව ඉරා දමනු ලැබේ.
මම ඒකට සූදානම්.
මට පේන්නේ ඇයි
දැන් ඔයාගෙ කලකිරුණු මූණ?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මගේ ඉස්සරහා ඔයාගෙ මරණය ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවද ?
දැන් තමයි එයාගේ ඇස්වල බැල්ම
මගේ හදවත බිඳෙන්නේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හොං ඉයුන්-ජෝ, මම...
මම දන්නවා.
මම…
මම හෙට දවස දකින්න ජීවත් වෙනවා නම්...
මම යා යුතුයි.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
…මම නිසැකවම කියන්නම්
අද මම වළක්වා ගත් දේ.
මම එයාලව මංතීරුවෙන් එළියට ඇදලා දාන්නම්.
මහලු මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
නමුත් දැන්,
ඒ වචන මට කිසිම බරක් ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
එක.
දෙක…
මාව බලන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයාලා මින්-ජික්ලා නේද...
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔබේ මහරජතුමා වෙත යමින් සිටියෙමි.
ඔබට අදහස් කළ දෙයක් ලබා දීමට.
මට යමක් අදහස් කළාද?
මම කතා කරන්නේ යොන්සුක්වා ගැන.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒකෙ නමවත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ නේද?
උතුමාණනි!
- මොකක්ද අවුල?
- අපි ඒ පටු මාර්ගයට යා යුතුයි.
- ගිල්-ඩොං තමයි--
- එයාව එළවන්න!
ගිල්-ඩොං අල්ලා ගනු ලැබේ.
ගිල්-ඩොං කොහෙද?
අපි ඔහුව හොයනවා, උතුමාණනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
හොං ඉයුන්-ජෝ.
කුමක්ද
මේ සියල්ල?
බේක්ජොං වෙස් මුහුණුද?
ඒක හරි.
බේක්ජොං වෙස් මුහුණු
වෙළඳපොලේ මංසන්ධි පුරා එල්ලා තිබේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ගිල්-ඩොංට සහයෝගය දක්වනවාද?
අඬන්න දැන් කල් වැඩියි.
මෙම ව්‍යාපාරය
අගනුවර පුරා පැතිර යමින් පවතී.
මේක කොහොමද…
බේක්ජොං වෙස් මුහුණු එල්ලා ඇති සියල්ලන් සොයා ගන්න.
ඒ වගේම උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න!
ඒ ඔක්කොම, උතුමාණනි?
ඒ අය අහිංසක මිනිස්සු.
ගිල්-ඩොං යැයි කියා ගන්නා ඕනෑම අයෙක්
ගිල්-ඩොං ය.
උතුමාණනි.
ගිල්-ඩොං ලියූ දැන්වීම මෙන්න.
කියවන්න.
මට කියවන්න එඩිතර නැහැ...
"රජතුමා චාටු බස් කියන්නෙකු විසින් රවටා
වස පානය කරන ලදී."
මොනතරම් අහංකාරද!
"අවසානයේ ඔහු පිස්සෙක් වුණා."
යොන්සුක්වා යනු
ඔබේ ශරීරයේ රෝපණය කර ඇති විෂ සහිත ඔසුවේ නම .
ඔබ පිස්සුවකින් පෙළෙන බව ඔබට වැටහෙනවාද ?
ඒක මෙතන.
කොටියා එළවන්න!
එයාට මායාවන් දැනෙනවා.
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට මේ ආකාරයට වීදිවල සැරිසැරීමට ඉඩ දුන්නොත් ,
ඔහු සෙනඟ දඩයම් කරනු ඇත.
නිහඬ මංතීරු හරහා උන්වහන්සේව
මාලිගාවට ඇදගන්න.
ඔහුව බටහිරට එළවාගෙන, උතුරට තාප්පය අනුගමනය කරන්න.
ඉන්වාන්ග් කන්ද සහ බේගාක් කන්ද පසුකර,
සින්මුමුන් ගේට්ටුව හරහා ඇතුළු වන්න.
උන්වහන්සේගේ අණ පිළිපදින්න!
ඔව් සර්!
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ජේ-අයි!
ගිල්-ඩොංලාගෙන් කිසිවෙකු අල්ලා ගත්තාද?
අපි කොහොමද ඒවා අල්ලන්නේ?
ඒවා හැමතැනම තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔබට…
ඔයා ඒක දැකලා නෑ නේද?
මම දැක්කේ නැහැ මොකක්ද?
මේක නිදන කාමරේ ප්‍රශ්නෙට සම්බන්ධද?
මම උන්වහන්සේගේ නියෝගය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මගේ තාත්තා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔයා දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔව්.
මෙන්න සාක්ෂි,
සහ සාක්ෂිකරු.
ඔයා නියමයි.
මෙය සාක්ෂි නම්,
ඒ රජතුමා ගත්ත විෂ සහිත ඔසුව වෙන්න ඇති .
සහ සාක්ෂිකරු කොහෙද?
මෙතන ජැන්ග් ආර්යාව
හැමදේටම සාක්ෂි දෙයි--
පහත් ජන්ම ලාභියෙකුට සාක්ෂිකරුවෙකු විය නොහැක.
ඇය සතෙක්.
මේ සියල්ල ඒ සත්වයාගේ උපාය විය.
ඔයා
මේ රාජධානියේ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා,
ඒ වගේම ඔයා වරද
කාන්තාවකට පටවනවා.
පිරිමියෙක් විදිහට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇයට සාක්ෂිකාරියක් විය හැකිද නැද්ද යන්න ඇමතිවරු තීරණය කරනු ඇත .
ඔයාට අමතකද?
ප්‍රධාන ශාලාවේ සිටින ඇමතිවරු
මා විසින් අතින් තෝරාගත් ඒවා.
ඔවුන් මගේම දිගුවක්.
චාටු බස් කියන්නෙකුගේ දිගු කිරීම්.
වගකීම ඔවුන්ට කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ ලැජ්ජා නැති මිනිස්සු
සෑම විටම තමන්ගේම ලාභයට මුල් තැන දෙන්න.
මෙම රාජධානියේ ඉරණම අනතුරේ.
අපි තීරණයක් ගත යුතුයි.
දැන් කල් වැඩියි.
ඒක වැරදුනොත් අපි ද්‍රෝහීන් වෙනවා.
මම එකඟයි. අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විෂ සහිත ඔසුවක් පවතින බව පිළිගත්තාක් මෙන් නොවේ .
ඔයාට කොහොමද…
ඇමතිවරුන්ට ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවන බව පෙනේ .
ඉම් සා-හ්යොංගේ රූකඩ
අරමුණ ගැන සැලකිලිමත් වේ යැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි.
ඔබ මෙය අපේක්ෂා කළාද?
අපේ පැත්තේ හේතුව තියෙනවා.
සහ භට පිරිස්?
ඔවුන් උදේ
පාන්දරින්ම එයි.
අපි ගෙවපු ගේට්ටු මුරකරු
එයාලට ගේට්ටුව අරිනවා.
එයාලට කියන්න කෙලින්ම මාලිගාවට ගිහින්
රජතුමාගේ ඔළුව ගන්න කියලා.
අවශ්‍ය නම්, කිසිදු ලිහිල් අවසානයක් ඉතිරි නොවන පරිදි ඇමතිවරුන් ද මරා දමන්න.
ගිල්-ඩොං සහ මහා කුමාරයා
කිසිදු ලේ වැගිරීමක් කැමති නොවනු ඇත.
නරකම දෙය නම්, එය
වෙළඳපොලේ සිටින පුද්ගලයින් අවදානමට ලක් කළ හැකිය--
ලේ රහිත පෙරලා දැමීමක් නොපවතී.
ලේ වැගිරීම් නොමැතිව කිසිම සිංහාසනයක් දිනා ගත්තේ නැත.
ලේ පැල්ලම් මැකී යනු ඇත
නව හිරු උදාවන විට.
මාලිගාවට!
අපිත් එකතු වෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා සනීප වෙනවා කියලා.
මම සනීපෙන්.
ගිල්-ඩොංගේ ඓතිහාසික මොහොත අපට මග හැරිය නොහැක.
අපි යමු!
- අපි යමු!
අනිත් උසාවි කාන්තාවෝ කොහෙද?
අපි ඒ හැමෝම මාලිගාවෙන් එළියට යැව්වා,
සෞඛ්‍ය හේතූන් මත කියලා.
හොඳයි.
රජතුමනි, දැන් ඔබට පිටව යා හැක.
ඇයි එක පැලැන්කුවක් විතරක් තියෙන්නේ?
නැත.
මමත් මාලිගාවේ නවතිනවා.
දැන්වීමේ ලියා ඇති දේ සත්‍ය නම්,
රජුගේ පිස්සුව
ඔහුව කුමක් කිරීමට පොළඹවයිදැයි අපි නොදනිමු.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
මවක් තම දරුවා ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මගේ දරුවාත් ආරක්ෂා කරගන්න මම ඉන්නවා.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
කරුණාකර
අද රෑ ආරක්ෂිතව ඉන්න.
ඒ කොටියා, උතුමාණනි!
ඒක මේ විදියටයි, රජතුමනි!
රජතුමනි! ඒක මෙතන!
මෙම මාර්ගයේ!
අර පැත්තේ!
ඒක මේ පැත්තට ගියා!
ඒ කොටියා, උතුමාණනි!
මෙම මාර්ගයේ!
ගේට්ටුව අරින්න!
මම කවද්ද මාලිගාවට ගියේ?
ඔයාද මාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ?
ආරක්ෂකයින්!
මහා කුමාරයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
ඔබ මගේ සොල්දාදුවන් සැඟවුවේ කොහේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ සිහසුන පස්සේ දුවනවා.
මට ඔයාගේ ඇත්ත පාට පේන්න තිබුණා.
ග්යොංගෝ වර්ෂයේදී.
අම්මේ!
අම්මේ.
දැන් කවුද මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරන්න කැමති?
මරණයටද?
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවට මැරෙනවාද?
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
කුමාරයා සනීප නෑ,
ඔබ අන්තිම රාජකීය උරුමක්කාරයා මරා දැමුවා,
අනුප්‍රාප්තියට තර්ජනය කරමින්.
එය පැත්තකට දැමූ නිලධාරීන්ට ලබා දෙනු ඇත
සිංහාසනය පෙරලා දැමීමට කදිම කඩතුරාවක් .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට බැබළෙන්න එපා කිව්වා,
ඒ නිසා මම සෙවනැල්ලෙම හිටියා.
ඔයා මට ලෝකයෙන් සැඟවී ජීවත් වෙන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම හැම විටම තනියම හිටියා.
කරුණාකර මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර කිසිවෙකුට හානියක් නොකරන්න.
ඒ නිසා මට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ රෑ,
මම ඒ කඩුව අතට ගන්න තිබුණා.
මට තිබිය යුතුයි
ඒ කඩුවෙන් ඔයාව කපලා දාන්න.
ද්‍රෝහියා!
මම ඇත්තටම මගේම සහෝදරයාව මඟ අරින්න ඕනද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා දකින දේ ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
එය කුමක් ද?
හොඳින් බලන්න.
ඒක කොටියෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නැත.
ඔයා වැරදියි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ?
මම ලුහුබඳිනවා
මායාවක්ද?
නැහැ, ඔබේ අහංකාරය.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා මෙහෙම වුණේ ඇයි?
ඒ ඔබේ මහරජාණෙනි, ඒ නිසා ය.
ඔබේ යුතුකම අත්හැරියා.
මගේ යුතුකම?
උතුමාණනි,
මේ ක්ෂේත්‍රයේ වෙන කාටත් වඩා,
ඔබ ඔබේ ජනතාවට අනුකම්පා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔවුන් ඔබේ ජනතාවයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔවුන්ට අනුකම්පා කරන්න.
එනම්
සිංහාසනය උසුලන බර
සහ ඉල්ලීම්.
අභියාචනය මත පමණක් පදනම්ව ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම
අනාගතයේදී ඔබවහන්සේට මහත් අවාසනාවක් ගෙන එනු ඇත .
මගේ තාත්තා අහන්න අමාරු උපදෙසක් දුන්නොත් ,
ඒක වෙන කිසිම දේකට අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් මහරජතුමාගේම යහපත.
ඔහු ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියට පැමිණි අවංකභාවය මතක තබා ගන්න ,
තමාගේම ජීවිතය අවදානමට ලක් කරමින්.
ඔයා හරි.
හොං මින්-ජික්…
මින්-ජික් ආපහු ආවා!
එය රාජකීය ආඥාවක් විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
කතා කරන්න.
රාජකීය නියෝගයක් නැත.
මේක ලියාගන්න.
ඉම් සා-හ්යොංගේ දෙවන පුත්‍රයා වන ඉම් ජේ-අයි වන මම පාපොච්චාරණය කරමි
මගේ පියාගේ අණ පරිදි මම විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටි ලබා ගත්තා කියලා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මෙය උතුම් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පුත්‍රයාගේ වචනය බැවින් ,
මම හිතන්නේ තවත් සාක්ෂිකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ.
- එයාව හිරේ දාන්න.
- ඔව් සර්.
මාව අතාරින්න!
- දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැකිය යුතුයි!
මම වහාම ඔහුගේ නිවසට යන්නම්!
දැන් කුමක් සිදුවේද?
බලන්න.
ඉර පායනවා.
යෙයොල් දැනටමත් විලාවෙන් ආවද?
එයා කොහෙද? දැන් කියන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් අම්මේ.
ඔයාගේ සුපුරුදු විහිළු කොහෙද?
ඔයාගේ සුපුරුදු හොර හිනාව කොහෙද?
මම ඔයාගේ හදවත කනස්සල්ලෙන් තුනී කරන්න ඇති ,
මේ මේස් වගේ.
අම්මා,
මම ඒ ගැන හොය හොය ඉන්න එක නවත්තන්න ඕනේ වගේ.
රජතුමා රජකම අත්හැරියා!
අත්හැරීම: කෙනෙකුගේ සිංහාසනය අත්හැරීමට
අපි ඒක කළේ ලේ වැගිරීමකින් තොරවයි!
අපේ හමුදාව තාම ඇවිත්වත් නෑ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම වැරදියි.
ගිල්-ඩොං සහ මහා කුමාරයා නිවැරදියි.
ඉයුන්-ජෝ!
හේ-රිම් ආර්යාව?
ඉයුන්-ජෝ.
- ඉයුන්-ජෝ.
- වෛද්‍ය හොං.
- ඒක හරි.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
- වෛද්‍ය හොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඉයුන්-ජෝ.
- ඒ ෆිසිෂන් හොං.
-වෛද්‍ය හොං
-ඉයුන්-ජෝ.
- වෛද්‍ය හොං.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද...
බලන්න.
අවසානයේ හිරු උදාවෙමින් පවතී.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුළු වේ!
සෑම පියවරකදීම රජෙකුගේ යුතුකම් මතක තබා ගන්න.
රජෙකු සෑම පියවරක්ම ගත යුතුය.
ඔහුගේ ජනතාව දෙසට.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් අම්මේ.
ගැඹුරු දුනු හතරක්!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
හතර!
මෑත වසරවලදී,
ජොසොන් කැලඹීමකට ඇද වැටී ඇත
ශූර අමාත්‍ය ඉම් සා-හ්යොං
සහ ඒකාධිපති රජෙකු විසිනි.
මෙයට හේතුව මම,
නිලධාරීන් සමඟ මෙහි රැස්ව සිටි නිසා,
ඔවුන්ගේ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියා කිරීමට අපොහොසත් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
එක් පුද්ගලයෙක් ජනතාවට අනුකම්පා කළා
මේ කැලඹීම මධ්‍යයේ.
ඒ ගිල්-ඩොං.
අද වන විට,
ගිල්-ඩොංගේ නඩුවට සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම
සමාව ලැබෙනු ඇත.
නමුත් රජතුමනි, ගිල්-ඩොං සොරෙක්--
ඔහුව පහත් කරන ඕනෑම කෙනෙක්
සොරෙකු ලෙස පමණි
නැතහොත් ජනතාව කෙරෙහි ඔහුගේ භක්තියට අපහාස කරයි
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ
ජොසොන්හි සදාචාරාත්මක පිළිවෙලට හානි කරන.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි!
ඉයුන්-ජෝ!
- අම්මේ! තරුණ ගුරුතුමිය!
- ඉයුන්-ජෝ.
- තරුණ ගුරුතුමනි, පරිස්සමෙන්...
තරුණ ගුරුතුමනි, මුලින්ම හුස්ම ගන්න.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ධෛර්යවත් වෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම මෙහෙ එන අතරමගදී මේක ඇහුණා.
රජු
වෙනස් කර ඇත.
මැඩම්, එයා ගොඩක් කම්පනයට පත්වෙලා,
කතා කරගන්නවත් බෑ.
- දැන්, ආයෙත් සූදානම් වෙන්න.
- මේ පාර මොකක්ද?
නව රජු යනු
මහා කුමාරයා ඩොවෝල්.
මේක අහලා මගේ හදවත පපුවෙන් එළියට පැන්නා වගේ .
ඊට පස්සේ ඒක ආපහු දාන්න.
මේ ප්‍රතික්‍රියාවට මොකද වෙන්නේ?
දැන් රෑ කෑම වෙලාව ළඟයි.
අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ කළ අවුල ඔබ විසඳා ගත්තාද?
මම එහෙම කළා වගේ.
- මොකක්ද?
- අම්මා.
ඉන්න.
ඊයේ, පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ අංශ ප්‍රධානියා මට කිව්වා
උන්වහන්සේ
සැමවිටම ප්‍රධාන ශාලාවේ සිටින බව.
හමුදා නිලධාරියෙක් මට කිව්වා ඔහු කිව්වා,
"කතා කරන ඇමතිවරු
තමන්ගේ දීමනා නාස්ති කරනවා,
දැන් අශ්වයන් වගේ වැඩ කරයි."
ඒක තමයි මහරජතුමා කිව්වේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ තෙවන ශ්‍රේණියේ සහ ඊට ඉහළ සියලුම නිලධාරීන්ට
දිවා රෑ වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
ඒ නිසා මම දැකලා නැහැ
අපේ ගණිකාවගේ නිවසේ මෑතකදී සිටි ඕනෑම ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙක් .
ඒ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ස්තුතිවන්ත වන්නටයි.
ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වීම යනු ඔබේ වැටුප අහිමි වීම බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබ රාජ්‍ය කටයුතු ගැන මෙතරම් උනන්දු වූයේ කවදා සිටද ?
නො-ඉයුල්.
රජු කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වනවා
කියන්නේ මම පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක් කියලද?
සිහින දකින්න.
උතුමාණන්ගේ
හදවතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරලා ඇති,
නමුත් ඔබ ජොසොන් රාජ්‍යය කැලඹීමකට ඇද දැමීමට ඉම් සා-හ්යොං සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා .
මෙතරම් බරපතළ අපරාධයකට කිසිදු ලිහිල් කිරීමක් නොකළ යුතු යැයි මම කීවෙමි .
නව රජුට ඇත්තේ
හරිම පක්ෂපාතී විෂයක්.
මම හෙට යනවා.
මේ අපේ අන්තිම වතාව වෙයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට සමුගන්න පුළුවන්.
ඔබ කලක් රැකබලා ගත් කාන්තාවට,
කෙටියෙන් නම්.
මා ඉදිරියේ පෙනෙන්නේ අපරාධකරුවෙකු පමණයි.
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම පිළිගන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා මේක අහන්නෙ නැතුව ආයෙත් යනවා.
කිම් ස්යුං-බෙක්, ඒ අහිංසක අවජාතකයා.
ඔයා දැන් එළියේ,
එයා ආවෙවත් නෑ.
ඔහු දන්නවා ඔහුට ඔබෙන් ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැති බව.
කඩා වැටුණු ගෙදරක පුතෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා .
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ අනාරාධිත අමුත්තෙකු යැයි සිතන්න.
එතකොට ඕනම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්.
ඒක සැනසීමක්ද?
ඒක සැනසීමක් නෙවෙයිද?
හොං ඉයුන්-ජෝ කිව්වා මම ඔබව සනසන්න ඕනේ කියලා.
ගිහින් එයාට කියන්න.
මම හොඳින් පෙනෙනවා කියලා.
මමත් හිනා වුනා කියලා එයාට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක අතහැරියේ?
මම කවදාවත් ඇත්තටම අයිති කරගෙන නැහැ
ඔයා මට දුන්න ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාට දුන්න දේ නැතුව ඔයා කවුරුත් නෙවෙයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඇහෙනවා
හැමෝම වටිනවා.
ඒක ඇහෙන්නේ විකාර විදිහට,
නමුත් මම එය විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
ඒ වචන…
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මට හැමදේම අතහරින්න සැලැස්සුව කෙනෙක්.
මේවා
ඔබේ පිටුවහල් ගමනට අවශ්‍ය අමතර ඇඳුම්.
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ගිල්-ඩොං ලෙස මගේ මරණය...
ජනතාව.
ඔබ බිය විය යුතු නම.
ඔයා කාන්තාවක්.
මම කාන්තාවක් රැකබලා ගත්තා...
මට ගැහැනියකගේ ජීවිතය ගත කළ නොහැකි වුවද , මට කිසිදු පසුතැවීමක් නැත .
ඒ ඔයා.
මේ බැල්ලිය...
උතුමාණන්ගේ නියෝග පරිදි,
දඩයම් භූමිය සඳහා ඉඩම් අත්පත් කර ගන්නා ලදී
චුංචොං ජනතාව වෙත ආපසු ලබා දී ඇත ,
සහ සියලු පාඩු පියවා ඇත.
හොඳින් කළා.
උතුමාණනි, මොනවද කියවන්නේ?
හෙට පැවැත්වෙන රාජකීය දේශනයේදී,
පළාත් නිලධාරීන්ගේ අක්‍රමිකතා ගැන මම සාකච්ඡා කරන්නම් .
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ රාජ්‍යත්වයට පත් වූ දා සිට නිදාගෙන නැත
.
රජු සැනසිල්ලෙන් සිටින විට,
ජනතාව බර උසුලති.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
මට හෙටට ඖෂධ පැළෑටි සකස් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ , එහෙනම් මම ඉවරයි.
ඔයා හරිම සන්සුන්ව පේනවා, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ.
මම ඒ දවස ගැන සිතන සෑම විටම,
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
මෙච්චර දේවල් තියෙද්දිත් ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
දැන් ඒක අතීතයට එකතු වෙලා,
ඒ නිසා මම මගේ රාජකාරිවලට ආපහු යන්න ඕනේ.
මම මේ දවස්වල මේ තරම් සන්සුන්ව කවදාවත් ඉඳලා නැහැ .
දැන් මට හොරෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඔබේ ආත්මයන් වෙනස් වී ඇති බව ඔබ පැවසූ විට ,
මම ව්‍යාකූල වුණා.
මගේ හැඟීම් ඔබ කෙරෙහිද නැතිනම් මහරජාණන් කෙරෙහිද කියා මට නිශ්චිත නැත .
නමුත් අද මට ඒකට උත්තරේ හම්බුනා.
ඒ ගිල්-ඩොං.
කුමක් ද?
ඔයා අද කලින් ආවා.
මට දෙන්න. ඔයා ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ.
අද, ඔයා මාත් එක්ක මාලිගාවට එනවා .
ඔහ්, ආදරණීය! අවසානයේ!
ඔහ්, ඉන්න.
මුලින්ම ඇය කොහේ හරි නවතින්න ඕන.
මම මෙතන නවතින්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉයුන්-ජෝ මාලිගාවට යනවා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා, හරිද?
එන්න, කෙල්ලෝ.
අපි අද රෑට වහනවා.
කුමක් ද?
කලබල වෙන එක නවත්තන්න. ඒක නහයෙන් ලේ ගැලීමක් විතරයි.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා හොඳටම අසනීප වෙයි.
කරුණාකර වෛද්‍යවරයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාට
මේ රෝගයට ප්‍රතිකාර කරන්න බැහැ.
එයාට ආදරෙන් අසනීපයි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
කරුණාකර පොත වහන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙක්
ඔබව සුව කිරීමට පැමිණෙමින් සිටී.
අවසාන වශයෙන්.
රෑ මැද මේ කලබලේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා නිදාගෙන නෑ කියලා.
ඔයා දිවා රෑ නොබලා ප්‍රධාන ශාලාවේ වැඩ කරනවද ?
ඔහ්, හරි.
එයා මගෙන් ඔයා ගැන ටිකක් හිතන්න කියලා ඉල්ලන්නත් ආවා .
ඒකද ඩේ-චු කිව්වේ?
එයාට අලුත් ස්වාමියෙක් ලැබුණා වගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට තේරුමක් කියන්න නම්,
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
මට ඔයා වටේ සිහිකල්පනාව තියාගන්න බෑ.
හොඳයි,
ඒක කාන්තාවන් සඳහා සටන් ඇඳුමක් වගේ කියලා එයාලා කිව්වා .
සටන් කරන්නද?
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
මේ පාර කවුද?
"මෙම අවස්ථාවේ"?
මම දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා කිව්වා ...
කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නද?
කාවද මුණගැහෙන්න?
ඒකට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා රාජකීය වෛද්‍යවරයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක වැදගත්.
ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨානයෙන් හමුවන්නේ කාවද ?
සමාවෙන්න. ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වී තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
මමත් ඔයා කියන දේ අහගෙන හිටියා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උන්වහන්සේගේ…
මම කියන්නේ, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්.
මහරජතුමා මේක එව්වා.
මේ මාලිගාවේ මගේ පළමු රාත්‍රියයි
ඔයා ගිය දා ඉඳන්.
හදිසි ධුරයෙන් ඉවත් වීමෙන් පසු,
උසාවිය තරමක් කාර්යබහුල වී ඇත.
නොසලකා හරින ලද රාජ්‍ය කටයුතු විසඳීම සඳහා මම අමාත්‍යවරුන් හමුවෙමින් සිටිමි
සහ ජොසොන් ස්ථාවර කරන්න.
මම මේ කාලය නාස්ති කරන්න දෙන්නේ නැහැ
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
මෙය ඔබට ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි
නිදහස් රාත්‍රියක්, එක පාරක්.
මේ දෙවන රාත්‍රියයි.
මාලිගාව
රාජ්‍යත්වයට පත්වීමේ උත්සවය සඳහා සූදානම් වෙමින් පවතී.
ග්යොංගෝ වර්ෂයේදී නෙරපා හරින ලද අය නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන ඔබතුමා සලකා බලනවාද ?
ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
තීරණ ගන්නා තැනැත්තා බව මම තේරුම් ගනිමින් සිටිමි
මොහොතකටවත් ඔවුන්ගේ සටහනෙන් ඉවත් විය නොහැක.
ඒ වගේම,
අද රෑ නැවතත්,
රාත්‍රිය උදාවන ආකාරය මම බලා සිටිමි,
ඔයා ගැන හිතනවා.
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් විතරයි
අද රෑ ඔයා හොඳටම නිදාගන්නවා.
මේ තුන්වන රාත්‍රියයි.
මේ හතරවන රාත්‍රියයි.
මේ පස්වන රාත්‍රියයි.
දැන්,
දැනටමත් දහවන රාත්‍රියයි.
මේ දවස්වල, මම මේ පැය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
දවාලේ අවසානයේ, මම රාත්‍රීන් ගණන් කරන විට.
අද රෑ,
තරු බැබළෙනවා
කවදාටත් වඩා දීප්තිමත්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
හැම රෑකම මට ඔයාව මතක් උනා,
නමුත් අද රෑ,
මට ඔයාව කවදාවත් නැති තරම් මතක් වෙනවා.
හොං ඉයුන්-ජෝ.
ඔයා අහගෙන හිටියා කියලා විශ්වාසද?
ඔව්, ඒක මගේ මොළයට හොඳටම කාවැදිලා.
ඔයා ඒක හැම අකුරකම ලිව්වා
ඔයාට මාව මග හැරුණා, මාව දකින්න ඕන වුණා කියලා.
මට ඒක දවස් දහයක් එක දිගට ඇහුණා.
ඉතින් ඒක ඔයාට ලැබුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට කවදාවත් ඒක තේරෙන්නේ නෑ කියලා
ඔබ පිළිතුරු නොදුන් නිසා.
මම මේකයි ඒකයි එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
වෙනත් ඕනෑම සාමාන්‍ය වැසියෙකු මෙන්.
ඔබ තවමත් කාර්යබහුල ඇයි?
ඉතින් මේ රජතුමා
දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළේ නිකරුණේ.
හරියටම.
ඔයා මේක අරන් ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
අපි මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නැහැ.
මම මුළු රාත්‍රියම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
මම රාජකීය ෆාමසියට ගියා,
මේ ඖෂධ පැළෑටි පරිස්සමෙන් තෝරා ගත්තා,
සහ මගේ මුළු හදවතින්ම මෙය සකස් කළා.
ඔබේ හදවත?
ඔයා රාජකීය ෆාමසියට ගිහින් තියෙනවද?
අපේ ශරීර මාරු වූ විට,
මම රැජින වැන්දඹුවට කසාය පෙරීමට කිහිප වතාවක් එහි ගියෙමි .
මට එතකොට මහා කුමාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් අපි නැවතත් මාරු වුවහොත්,
මට රජෙක් වෙන්න වෙනවා...
මට ඒක කරන්න බෑ.
සිරකරුවා පැනලා ගිහින්!
හොං ඉයුන්-ජෝ.
ඔයා ඇහැරුනාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
අපි සිහිනයේදී මාරු වුණාද?
ඔව්.
ඔයා අතුරුදහන් වුණා.
මම හිතුවේ
ඔයාට ආයෙත් නරක දෙයක් වෙලා කියලා
මම ඔබේ ශරීරයේ තනි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අපි මාරු වෙන හැම වෙලාවෙම...
අපි හිටියේ මාරාන්තික අනතුරක.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මට මේ මූණ බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි කී වතාවක් මාරු වුණත් මට කමක් නැහැ .
එය සිදු වන සෑම අවස්ථාවකම,
මම වහාම ඔබ වෙත දුව එන්නෙමි ...
මගේ කකුල් රිදෙනකම්.
මේක හොඳ නැහැ.
දැන් පටන්,
ඔබේ පාදවලට රිදවීම මම තහනම් කරනවා.
මොකක්ද? තහනම් කරන්න?
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා.
අද රෑ ඔයාට නරක සිහින දකින්න මම තහනම් කරනවා.
තව එකක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
මාව මග හැරීම මම තහනම් කරනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒ මගේ හැඟීම්.
ඔයාට පිපාසයි ඇති.
මෙන්න. බීලා ඉන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඒක බිව්වා.
දැන්, අපි ඔයාව ඇඳට යමු.
ඔහු මුල සිටම දැන සිටියේය.
ඔහු කිව්වා ඔහු වැරදියි කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා,
ඔහු වැරදි විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නිවැරදි බව පෙනී ගියේය.
ඔබගෙන් කෙනෙකු නම්
නැවතත් අනතුරේ වැටේ...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්
.
ඒ නිසා…
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි?
මම කරමින් සිටියේ එයයි.
මට ගෙවන මුදලට වඩා.
ඇත්තටම මම ගෙවන මුදලට වඩා වැඩි දෙයක් කළ යුතු නැහැ .
ඒ ගැන හිතන්න,
අපි මාරු වෙන හැම වතාවෙම...
අපි හිටියේ මාරාන්තික අනතුරක.
අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත්තාද?
පසුගිය දින දහය
මට අපූරුයි.
ඔබ මා ගැන විමසන ලිපි
මට සතුටක් ගෙනාවා,
ඔබේ සුභ රාත්‍රී ප්‍රාර්ථනා මගේ හදවත උණුසුම් කළා,
ඔබ මාව මග හැරිය බව ඇසීමෙන්
මට සැනසීමක් ලැබුණා.
අද රෑ,
මම ඔබේ ආශාව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි,
එවිට ඔබට සාමකාමීව නිදා ගත හැකිය.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි,
ගැඹුරින්,
සහ දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ නේද?
නැත.
මම යන්න ඕනේ, මොකද මට තරහයි.
අඩුම තරමේ එළිවෙනකම්වත් ඉන්න බැරි ඇයි?
මට ඒක අද රෑ වෙන්න ඕන.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මගේ පරණ අධිෂ්ඨානය.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා...
ගිල්-ඩොං.
පසෙකට වෙන්න.
හොං ඉයුන්-ජෝ එතන ඉන්නවද?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වුණා, ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ගියා.
ඔහු මෙය ඔබගේ මහරජතුමාට ඉතිරි කළා.
හොං ඉයුන්-ජෝ අනතුරේ.
මම තවමත් මමමයි.
ඕනෑම මෝඩ වැඩක් කරන්න,
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා ඔයාගේ අම්මවත් මරනවා.
මේ වෙනකොට එයාට මගේ ලියුම ලැබිලා ඇති.
ඒ මම සා-හ්යොංගේ උගුලයි!
මම තමයි ඉම් සා-හ්යොන්ග් හොයන්නේ.
"ගිල්-ඩොංගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
තනියම එන්න."
හොං ඉයුන්-ජෝ
හොං ඉයුන්-ජෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥